chào các, bạn các bạn có khỏe không?
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
mình sẽ tiếp tục chơi The White Door
tiếp tục tiếp tục tiếp tục tiếp tục
người đàn ông đang ngủ
bây giờ mình sẽ làm gì?
bây giờ mình sẽ kéo chăn, kéo chăn
người đàn ông đã ngủ dậy, người đàn ông đã ngủ dậy
các bạn có nhìn thấy cái gì đó khác không?
các bạn có nhận ra cái gì khác không ?
phòng của người đàn ông chỉ có 2 màu
một là màu trắng, một là màu trắng
hai là màu đen, chỉ có hai màu
nhưng người đàn ông bây giờ có nhiều màu hơn
người đàn ông bây giờ có áo áo áo của người đàn ông
màu, màu này là màu gì?
áo của người đàn ông bây giờ màu vàng
quần của người đàn ông bây giờ là màu xanh
đây là màu xanh, màu xanh da trời
màu xanh da trời giống như cái này, màu xanh da trời
giày của người đàn ông là màu nâu, mình nghĩ là màu nâu
giày của người đàn ông màu nâu
tóc, tóc của người đàn ông cũng màu nâu ừm
bây giờ người đàn ông có màu
ô kê thế bây giờ là 8 giờ
bây giờ là 8 giờ, mình xem mình cần làm gì
mình không cần làm gì
mình không cần làm gì cả, mình không cần làm gì cả
mình bây giờ mình sẽ mở cửa sổ, mình sẽ mở cửa sổ
mở
mở cửa sổ
đây là con chim
chào
ô kê
bây giờ mình sẽ làm gì?
mình sẽ đi vệ sinh, mình sẽ đi vệ sinh
đi vệ sinh
mình sẽ xả nước
mình sẽ rửa tay, rửa tay
đây là cái gì?
à đây là
mình nghĩ đây là một cái cái cái cái giẻ
mình nghĩ là thế, đây là một cái giẻ để lau, giẻ để lau
mình đang lau gương lau gương lau gương lau gương
bây giờ mình có thể nhìn thấy màu ở trong gương
mình có thể nhìn thấy màu ở trong gương
và mình có thể nhìn thấy màu
màu này là màu xanh lá cây
màu này là màu của bức tường của nhà vệ sinh
bức tường màu xanh lá cây
rất tốt rất tốt và đây có một màu xanh này
mình sẽ đi ra cửa sổ, mình sẽ đi ra cửa sổ
cửa sổ có 2 màu xanh
một màu xanh da trời và một màu xanh lá cây
rất đẹp rất tốt
bây giờ mình sẽ ăn sáng
đây là bánh vòng, mình sẽ ăn bánh vòng
ăn bánh vòng, bánh vòng có màu gì?
bánh vòng có màu hồng, ăn bánh vòng
sau khi ăn bánh vòng thì đây có màu hồng
bây giờ mình sẽ uống nước cam, nước cam có màu gì
nước cam có màu vàng uống nước cam
uống nước cam uống nước cam
ưm các bạn có nhìn thấy không?
cái bàn, cái bàn bắt đầu có màu
mình uống nước cam màu vàng và cái bàn bắt đầu có màu
mình uống hết nước cam
đây là màu gì? mình nghĩ đây là màu nâu
bây giờ mình sẽ uống cà phê
cà phê có màu gì?
cà phê có màu đen
uống cà phê, uống cà phê, uống hết cà phê
gợi lại một vài ký ức, ừm rất tốt
cửa sổ cửa sổ ở cửa sổ
có nhiều màu hơn có nhiều màu hơn
cửa sổ có nhiều màu hơn
mình xem đây là cái gì
tất cả ở đây là phải có màu đỏ, đây là màu đỏ
còn bên này là cần có màu xanh màu xanh
màu đỏ và màu xanh
đây là quả dâu tây
mình nghĩ là quả dâu tây có màu đỏ
quả dâu tây sẽ ở đây có màu đỏ
đây là súp lơ xanh súp lơ xanh
súp lơ xanh thì sẽ có màu xanh
đây là quả cherry, quả cherry thì màu xanh hay màu đỏ?
quả cherry màu đỏ ừm
đây là cái gì? mình không biết đây là cái gì
đây là cái gì cũng không biết
đây quả này trông giống
trông giống quả gì trông giống quả lê
quả lê thì mình nghĩ là màu xanh
màu vàng màu xanh, mình sẽ cho sang màu xanh
ờ đấy là quả gì
trông giống như quả cà chua
ừm mình nghĩ đây giống như quả cà chua
quả cà chua sẽ ở đây màu đỏ
đây là quả gì mình không biết
a
đây không phải là quả
đây là miếng thịt đây là thịt thịt thịt thịt
mình ăn rồi mình ăn thịt rồi mình ăn thịt rồi
bây giờ mình sẽ ăn quả dâu tây
ăn quả dâu tây
bây giờ mình sẽ ăn 2 quả cherry
ăn quả cherry bây giờ mình sẽ ăn quả cà chua
ăn quả cà chua màu đỏ
bây giờ mình sẽ ăn quả lê màu xanh
bây giờ mình sẽ ăn súp lơ xanh cũng màu xanh
ừm còn cái này là cái gì mình không biết nó là cái gì
nhưng mà nó màu xanh và nó là một loại rau quả
mình nghĩ là thế mình cũng sẽ ăn
ngon quá rất ngon rất ngon
và cái bàn này cái bàn này có màu hơi xanh một chút
có màu hơi xanh một chút
rất tốt
cửa sổ của mình có 1, 2, 3, ba khung cửa là có màu rồi, rất tốt!
ưm bây giờ mình sẽ làm gì bây giờ mình sẽ làm gì
ưm
bây giờ mình sẽ làm gì?
mở hộp bây giờ mình sẽ mở cái hộp này mở mở
không có cái gì
bây giờ mình sẽ làm gì
cái lá đây là cái lá có màu xanh
đây là cái cây thì có màu nâu
cái chậu này đây là chậu cây
chậu cây thì là mình nghĩ có màu hồng
màu hồng ừm mình nghĩ là thế
ưm đây là 3 cái ngăn kéo mình sẽ mở ngăn kéo
trong ngăn kéo không có cái gì mình sẽ đóng ngăn kéo
mình sẽ mở ngăn kéo thứ 2
13/8/1972 Robert Hill, từ đây cấp phép vào viện Sức khỏe Tâm thần The White Door
có cái này bây giờ mình sẽ đóng ngăn kéo thứ 2
đây là ngăn kéo thứ 3
mình sẽ mở ngăn kéo thứ 3
a đây là đồng xu, ô kê mình sẽ đóng ngăn kéo
mình không biết mình cần làm gì
mình cần làm gì
ừm
mình sẽ nhấn nút kiểm tra
nhấn nhấn nhấn nhấn nhấn đây là nút
nhấn nút kiểm tra
a rất tốt mình cửa sổ
nhìn cửa sổ, mình có thêm màu, mình có thêm màu ở cửa sổ
mình cần làm gì nữa
mình đã ở đây 1,2, 3, 4, 5, 6, 7 ngày rồi
sợ quá! đây là ai? úi giời sợ quá!
ngủ đi! đi ngủ đi! sợ quá!
mình cần làm gì nữa
ừm bạn có muốn bắt đầu bài kiểm tra không? có
ế đây là cái gì
ừm ơ mình không biết đây là cái gì
làm lại làm lại làm lại mình sẽ làm lại
mình cần
mình cũng không biết mình cần làm gì, mình sẽ thử
mình sẽ thử
đi lên đi lên đi lên
đi sang bên phải
sang bên phải đi xuống đi xuống đi xuống
chính xác bấm enter
mình đang ở đâu
mình không biết mình đang ở... à đây đây mình đang ở đây
không biết đi kiểu gì ta không biết làm gì ta
mình sẽ đi sang đây
đi lên đi lên đi lên đi sang bên trái
hi hi hi xuống đi xuống
đi sang bên
trái đi lên ôi không không được rồi, sai rồi
đi sang trái đi xuống đi xuống đi ơi
không được rồi lỗi
mình cần chơi lại mình cần chơi lại mình cần nghĩ
ờ mình sẽ đi sang bên này
mình cũng không biết
ừm mình không biết đi như thế nào
mình đi thế này
mình cũng không biết mình cần đi như thế nào
mình sẽ thử ô kê mình sẽ đi sang bên trái đi lên
à đi sang bên phải
à sang phải đi xuống sang phải đi lên đi lên đi lên
đi sang bên trái đi xuống sang bên trái
bên trái đi lên
rất tốt! bấm Enter.
đi thế nào? mình nghĩ, mình nghĩ
mình nghĩ mình làm được, mình sẽ đi lên đi sang trái
sang dọn sang phải đi xuống
đi sang phải đi xuống đi sang phải đi xuống sang phải
phải lên phải xuống phải
rất tốt! chính xác!
mình đang ở đây
không được
mình cần đi như thế nào
mình cần đi vào đây cuối cùng
thế nên là mình nghĩ mình sẽ đi thế này ô kê đi lên
phải phải lên trái trái trái
đi xuống đi xuống đi xuống
sang phải sang phải sang phải đi lên sang phải
rất tốt chính xác
mình đang ở đâu mình nghĩ là mình đang ở đâu
mình không biết mình đang ở đâu
ở đây hay ở đây hay ở đây
không biết
ở đây hình này có rất nhiều màu
rất rất rất rất nhiều màu
đây là màu gì các bạn biết không
đây là màu xanh lá cây
đây là màu xanh hay là màu
mình nghĩ đây là màu xanh ừm mình
mình nghĩ đây là màu xanh
đây là màu hồng đây là màu cam
đây là màu vàng
và đây là màu xám
màu xanh này hơi xám một chút hơi xám một chút
màu xanh này không giống
màu xanh a da trời lắm
màu xanh này hơi hơi hơi xám một chút ô kê
mình đang ở đâu
mình không biết mình đang ở đâu
a mình đang ở đây UI ừm
a mình sẽ đi như thế nào
mình bắt đầu từ đây mình nghĩ mình bắt đầu từ đây
ừm ừm ừm ô kê
mình bắt đầu hơi sai một chút
mình bắt đầu hơi sai một chút lại
mình sẽ làm lại
đây
lên
ồ mình bắt đầu sai rồi
ờ mình bắt đầu sai rồi
làm lại mình sẽ chơi lại chơi lại
mình không biết chơi kiểu gì
lên như này như này như này như này như này
a này như này như này như này
à ô kê lên này sang trái đi xuống đi xuống sang phải
sang phải
đi lên?
đi sang phải đi xuống sang phải
đi lên đi lên đi sang trái đi lên
đi sang trái sang trái sang trái rồi rất tốt yes
ô kê ở đây có màu xanh lá cây màu vàng màu cam
màu xanh da trời mình nghĩ là màu xanh da trời màu hồng
ô kê enter rất tốt cửa sổ của mình
cửa sổ của mình có 1,2,3,4,5, 6 khung cửa
và năm khung cửa đã có màu
bây giờ mình chỉ cần một khung cửa có màu nữa thôi
mình nghĩ vùng này
vùng này đã có màu
chỉ còn vùng này chưa có màu
cái vùng này chưa có màu
mình cần làm gì đó với cái vùng này
mình không biết phải làm gì với cái này
mình cũng không biết phải làm gì với cái này
bây giờ mình cần làm gì
bây giờ mình cần ...a hộp giải trí
ở đây có 3 cái bút chì màu và một hình con chim
mình nghĩ mình cần tô màu,  mình nghĩ mình cần tô màu
mình không nhớ con chim màu gì
để mình đi xem mình ra cửa sổ xem con chim
con chim có 3 màu màu đỏ này, màu xám và màu nâu
con chim có 3 màu đỏ xám nâu ô kê
mình sẽ tô màu con chim
mình sẽ tô màu màu đỏ ở đây màu đỏ ở đây
màu đỏ tô màu đỏ
màu xám ở đây màu xám ở đây
mình tô màu hơi xấu một chút
tô màu tô màu tô màu tô màu đây là màu xám
màu nâu ở đây màu nâu ở đây
rất đẹp
bình thường, đẹp bình thường nhưng mà rất tốt
đẹp bình thường ô kê đã xong đã xong
mình đã tô xong màu
ơ tất cả những cái vùng này đã có màu
chỉ còn vùng này cái giường là không có màu
ừm mình cần làm gì với cái giường này
mình cần làm gì với người đàn ông này
mình không biết mình cần làm gì
ôi mình không biết mình cần làm gì
mình có thể mở cửa không
ừm mình không thể mở cửa
mình có thể nhấn kiểm tra không
ừm không thể
ôi mình cần làm gì
ở cửa sổ đã có màu, ở cửa sổ đã có màu
ừm mình cần làm gì
mình không biết mình cần làm gì ở đây
ừm
đây là cái lịch ừm cái lịch
nhưng mà mình cần làm gì đó với người đàn ông này
và mình không biết mình cần phải làm gì
cười cái gì mà cười! tại sao cười
ngủ đi
đây là ảnh của mình
đây là mặt của mình đây là ảnh của mình
a
mình làm mặt của mình có màu
bây giờ mình sẽ làm ảnh của mình có màu
ô kê rất tốt
đây là mặt của mình đây là ảnh chân dung của mình
bây giờ đã có màu
đây mình sẽ đóng ngăn kéo
cái ngăn kéo này có màu nâu, cái tủ này có màu nâu
ô kê
ngăn kéo này không có cái gì
đóng ngăn kéo bây giờ mặt của mình có màu
mình cần làm gì nữa?
mình không hiểu mình cần làm gì nữa
mình cần làm gì nữa
mình chỉ cần làm cái gì đó ở cái giường này
mình không biết mình cần làm gì ở cái giường này
bây giờ tất cả, gần như tất cả căn phòng có màu
chỉ có cái phần này
cái giường không có màu mình, không biết làm gì nữa
cửa sổ đã có tất cả màu cửa sổ có rất nhiều màu
con chim bay đi rồi bay đi
a có một người đàn ông
có một người đàn ông và đây là một người phụ nữ
một người đàn ông và một người phụ nữ
mình sẽ nhấn vào người đàn ông
người đàn ông ở đây
nhấn vào người đàn ông
nhấn
Ui sợ quá!
Take
My
Place
oh sợ quá
đây là tay của người đàn ông và đây là tay của cái bóng
Tay của người đàn ông
đây là ngón tay của người đàn ông, ngón tay, ngón tay út
sợ quá
a tất cả căn phòng của mình đã có màu
rất tốt cái giường của mình
ờm a rất tốt tất cả đã có màu tất cả đã có màu
bây giờ tất cả đã có màu
mình đã chơi xong rồi
mình đã chơi xong cái game này rồi
tất cả phòng đã có màu
đây là màu xanh lá cây
đây là màu xanh da trời
đây là màu nâu và đây là màu hồng
người đàn ông có cái áo màu vàng
bây giờ mình sẽ cho người đàn ông đi ngủ, đi ngủ
con chim
tôi đi bộ trong công viên
một người phụ nữ ngồi trên ghế đây người phụ nữ
còn đây là cái ghế ô kê
trong một khoảnh khắc tôi dừng lại để nhìn cô ấy
nhìn cô ấy
một con chim bay mất
bay bay
cô ấy vẽ gì đó
cô ấy bỏ bút xuống
đây là bút, bút cô ấy bỏ bỏ bút xuống
tôi hỏi cô ấy
em đang vẽ gì vậy
cô ấy nhìn xuống
a một chú chim Robin cô ấy nói cô ấy di chuyển tay
di chuyển di chuyển di chuyển di chuyển di chuyển
và đóng đóng, không phải mở mà là đóng
đóng cuốn sách, đóng
tôi xin lỗi nó bay đi mất rồi, con chim bay đi mất rồi
cô ấy nhìn tôi nhìn
không không phải
nó vẫn nằm trong đầu anh
cô ấy nhắm mắt, nhắm mắt, nhắm mắt
hết rồi, hết game rồi, mình đã chơi xong game rồi
các bạn nghĩ gì về game này?
các bạn có thích game này không?
nếu các bạn muốn mình chơi game nào đó
thì comment và nói cho mình biết nhá
chào các bạn cảm ơn các bạn